Gli argomenti di questa relazione finale sono quelli trattati negli ultimi 5 incontri in laboratorio, vale a dire:

1. Discretizzazione di Hamiltoniane di Meccanica Ondulatoria in una dimensione, con valutazione quantitativa dei vari approcci discussi.
2. Studio del problema con potenziale |x|? , con confronto con la quantizzazione semiclassica.

3. Risoluzione numerica dell'equazione di Schroedinger dipendente dal tempo, con considerazioni sull'accuratezza nel tempo.

4. Studio dell'evoluzione temporale nel caso di un potenziale specifico a scelta (ma non troppo banale).

5. (Facoltativo) Corrispondenza tra equazione di Schroedinger con potenziale ed equazione di diffusione con drift, con applicazione al secondo problema del secondo compito.



Il solito file nome_cognome.zip deve ora contenere. oltre a tutte le funzioni e script necessari, anche la relazione in formato PDF, che dovrebbe restare entro le 10 pagine max. Nella relazione deve essere spiegato come vanno usati gli scripts e/o funzioni per riprodurre i risultati ivi riportati.

Valgono le solite regole per la modalita` di gruppo.